Percepción de desigualdad económica y su influencia sobre la justificación de las diferencias de ingreso legítimas

### 2021-08-12 paper.Rmd
ajuste de figuras

```{r barplot1, echo=FALSE, fig.cap = "Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada general.", fig.align='center'}
pacman::p_load(dplyr,ggplot2,grid,gridExtra)
theme_set(new = theme_classic(base_family = "serif"))
load("input/data/proc/st.a_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.b_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.c_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st_a.Rdata")
load("input/data/proc/st_b.Rdata")
load("input/data/proc/st_c.Rdata")

@@

```{r barplot2, echo=FALSE, fig.cap = "Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada según ocupaciones de alto y bajo estatus.", fig.align='center'}
pacman::p_load(dplyr,ggplot2,grid,gridExtra)
theme_set(new = theme_classic(base_family = "serif"))
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_a.Rdata")
load("input/data/proc/st_b.Rdata")
load("input/data/proc/st_c.Rdata")

@@

```{r obgapb, echo=FALSE, fig.cap = "Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento.", fig.align='center',out.width='75%'}
pacman::p_load(ggplot2,scales)
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
#----parrafo + lista de salarios -----

@@

```{r gergapb, echo=FALSE, fig.cap = "Comparación de la distribución de salario recomendado para un Gerente según asignación del tratamiento.", fig.align='center',out.width='75%'}
pacman::p_load(ggplot2,scales)
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))

>>>>

```{r barplot1, echo=FALSE, fig.cap = "Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada general.", fig.align='center',fig.height=3}
pacman::p_load(dplyr,ggplot2,grid,gridExtra)
theme_set(new = theme_classic(base_family = "serif"))
load("input/data/proc/st.a_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.b_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st.c_mm.Rdata")
load("input/data/proc/st_a.Rdata")
load("input/data/proc/st_b.Rdata")
load("input/data/proc/st_c.Rdata")

@@

```{r barplot2, echo=FALSE, fig.cap = "Resultados del experimento, en base a los valores predichos para la desigualdad recomendada según ocupaciones de alto y bajo estatus.", fig.align='center',fig.height=3}
pacman::p_load(dplyr,ggplot2,grid,gridExtra)
theme_set(new = theme_classic(base_family = "serif"))
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_a.Rdata")
load("input/data/proc/st_b.Rdata")
load("input/data/proc/st_c.Rdata")

@@

```{r obgapb, echo=FALSE, fig.cap = "Comparación de la distribución de salario recomendado para un obrero no calificado de una fábrica según asignación del tratamiento.", fig.align='center',out.width='100%',fig.height=4}
pacman::p_load(ggplot2,scales)
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
#----parrafo + lista de salarios -----

@@

```{r gergapb, echo=FALSE, fig.cap = "Comparación de la distribución de salario recomendado para un Gerente según asignación del tratamiento.", fig.align='center',out.width='100%',fig.height=4}
pacman::p_load(ggplot2,scales)
load("input/data/proc/st_a-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_b-sinout.Rdata")
load("input/data/proc/st_c-sinout.Rdata")
st.a.sinout$treat_a.2 <- factor(st.a.sinout$treat_a, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.b.sinout$treat_b.2 <- factor(st.b.sinout$treat_b, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
st.c.sinout$treat_c.2 <- factor(st.c.sinout$treat_c, levels = c(0,1), labels = c("Control", "Tratamiento"))
